Нужен апп. С календарем.
Должна быть возможность:
1. Создать задачу.
2. Добавить ее описание
3. Добавить ей due date.
4. Возможность загрузить файл (PNG, jpg, JPEG)
5. Добавить ей итерации частоты с которой апп будет тебе говорить что у тебя то вообще то план и чё там

Суть/флоу:
1. Ты создаёшь себе таску, напоминание. Называй как хочешь.
2. Добавляем ей описание итд
3. Апп тебе раз в какое то время(ты выставляешь) напоминает что ты должен сделать это и это до такого то числа.
4. Закрыть задачу можно только добавив фото отчёт.
5. Тип нотификаций напоминолок - просто пуш.

В задаче можно:
1. Менять дью
2. Описание
3. Итерации напоминаний

Задачу можно:
1. Удалить полностью. Не было. Ничего не знаю
2. Сдаться. Я типа не смог, сорян
3. Закрыть с фото отчётом

После закрытия:
1. По идее ничего нельзя делать


Поля задачи:
1. Название
2. Описание
3. Дью
4. Напоминать как часто
5. Файлы/пруфы





<a href="https://www.flaticon.com/free-icons/planning" title="planning icons">Planning icons created by Freepik - Flaticon</a>